ما هذا؟
فقط
تحية طيبة، تشرفت بلقائك
مرحبًا
مرحبًا!
هل كنت دائمًا غير صبور إلى هذا الحد؟
إذا كان من الجميل أن أراك
أو شراء بعض المواد الغذائية
الكحول أيضا
لم أعد حتى في التاسعة عشرة من عمري
أعجبتني تلك الزهرة؟
نعم
أنا لا أعرف حتى ما هي تلك الزهرة
أعتقد ذلك، أتذكر
إذا كنت ترغب في ذلك، على الأقل تسميته.
ألا تتذكر؟
لا تنساني
أوه، هذا ليس هو
ماذا عنك، لقد كان ذلك منذ وقت طويل
أنت تتذكر كل شيء، أليس كذلك؟
أنت؟
أريد فقط أن أنسى الأشياء
إنه واضح وواضح
اه، هنا هو
أنت لا تتذكر هذا؟
نعم هذا
لا أتذكر
لقد كنت طالبا جيدا
ذاكرتك أفضل من ذاكرتي..
لا، أخبرني، متى؟
إنه هنا
شكرا لك
مرحبا هناك
اه اه...
هل انتهيت من المدرسة الآن؟
تأكلين جيداً...
يا بني لماذا أنت نحيف هكذا؟
سأغادر لأنه ليس لدي المال
مهلا، أنت...
متى سيأتي أبي إليك؟
هل تأخذ أموالي فقط؟
مجرد البقاء ساكنا
لا، ليس الأمر كذلك.
هل يمكنك الاعتناء بالطفل؟
سأعود لأخذك قريبا
لذا، حتى ذلك الحين...
أنت دائما تقول ذلك أيضا
أنت لم تأتي ولو مرة واحدة
فقط صدق ذلك
أوه، هذا صحيح
نوري يا عم
أنا مشغول بالعمل
لا يمكنك رؤيتنا.
أنا آسف
أنا أعرف كيف أعيش
طفل شخص آخر...
كم عمرك؟
جميلة، أليس كذلك؟
هل تمكنت من إدارة منزلين؟
تمسك جيدًا يا أخي، نعم!
يا!
ياخي قلت لوالدك
ما هو "مهلا"، "مهلا"؟
بضع ساعات فقط الآن
بعد عام 2008
2009، سنة فارقة
شمس البقرة مشرقة
حاليا في بوسينجاك
لمشاهدة مراسم قرع الجرس لرأس السنة الجديدة
انها مزدحمة بالمواطنين.
يا أخي
هل يمكنني أن أدعوك بذلك؟
لكنها لا تزال تعمل
لأنني أكبر منك
ماذا يعني؟
لا شيء على ما يرام
هل تعرف اللغة الكورية؟
هذا شيء جيد، لا أعرف محتواه
ولكن فجأة
لماذا تبحث عن وظيفة بدوام جزئي في Paysen؟
عمي، إذا حدث شيء مرة أخرى...
ابنة المرأة التي عشت معها
اترك الأمر لي وهو خبر مظلم.
وهربت المرأة على الفور.
لذلك تريد رفع شيء ما؟
لا يمكنك عدم تربية أي شخص، آندي.
مهلا، أنت أيضا طفل
النتيجة المثالية
نعم!
سأعيد المفتاح
اه نعم
- حظا سعيدا!
- يعتني.
هل أنت هنا يا زعيم؟
"الأخت"
ما نوع الكتب التي تقرأها دائما؟
أشعر أنني بحاجة لقراءة شيء ما.
أراك غدا يا رئيس.
"الأخت"
لا تسرب، رجل
حتى التسرب يجب أن يكون له طاقة.
أوه، انها هنا
ماذا عن منزل...
هل يهم الآن؟
إذا أخذت المال مني
تخلص من غضبك على آبي.
لماذا أنت هكذا هنا؟
بسببك
هل نسيت الأشخاص الذين تم خداعهم؟
آه، افعل ذلك باعتدال.
دعنا نذهب إلى مطعم تتوكبوكي بسرعة.
- يا بلدي، حقا.
- جئت إلى هنا بينما كنت في طريقك إلى هناك.
سيكون الأمر على ما يرام إذا لم تتقيأ، حسنًا؟
أعتقد أنني كنت جائعا جدا
اللقاء الأول مكثف للغاية؟
هل تعيش في مكان مثل هذا؟
هل تعيش مع والدتك؟
مع أمي وأبوك
صفقة للزواج مرة أخرى
- هل أنت حزين؟
- يجب أن تكون حزينا.
أمي
انا ذاهب لرؤية وجهك
ثم تظاهر بالشفقة وصلى
- دعني أعيش معك.
- لماذا أنا؟
لأن ذلك سوف يقلب أمي رأساً على عقب
ماذا تفعل عندما تقلبه؟
أعتقد أنه أمر محزن حقا
سوكجو كيم
لماذا لا تبدو متعبا؟
جعل الناس يشعرون وكأنهم القرف
إذا انتهيت من الجدال، اذهب.
إنها ليست معركة، إنها مصلحة، مهلا
مهلا، دعونا نتحدث، مهلا!
أوه، هذا...
أوه، سيوك جو لا يزال هناك.
ثم استرح بشكل مريح.
مهلا، هل يجب أن أذهب إلى الغرفة؟
نعم
هناك عم لبعضهم البعض
أعرف كل شيء، لكن لماذا تفعل هذا؟
هل تفعل ذلك عن قصد؟
أنا ضيف وأنت
ماذا لو كنت أتصرف مثل العميل؟
تجعل الضيوف غير مرتاحين
ماذا يحدث في المنزل؟
منزل؟
لا، لا، منزلك.
لا، بيت أختي؟
العم
اولاد العم
ألا تشعر بالفضول بشأن الطريقة التي تعيش بها؟
هل يمكنني أن أكون فضوليًا؟
كيف هو عامنا؟
هل ما زلت تأتي وتذهب؟
انا ذاهب حقا الآن
أتمنى لك حياة طويلة وصحية
أنظر، لا يوجد شعر رمادي واحد
لا انا صبغت شعري...
هل سوك جو شقي أم لطيف؟
مرحبًا
من فضلك أعطني علبة سجائر
ذلك الشيء الأصفر هناك
هذا؟
إنهم لا يبدون متشابهين، تشان
لا أعرف أين هو ذلك الشخص
لا مال
أنا في منزلي
أنت سوف تتزوجني مرة أخرى.
ليست هناك حاجة لتعريف الطلاب.
اه...
هل تقول أنك طالب مميز؟
لا تفعل جيدا في المدرسة
سمعت أن بيكيلجانج سيخرج.
إذا خرجت، سوف تحصل على مكافأة.
أنا أقوم بعملية النقل إلى المدرسة.
تشان هو الوصي.
من المستحيل أن أفعل ذلك بشكل صحيح وأعيش.
حتى في المدرسة الثانوية
أحتاج إلى التخرج من المكان الصحيح.
كما يتم دعم الرسوم الدراسية والإيجار بمستوى معقول.
أنت تتحدث كشخص بالغ.
لا تستجيب كثيرا؟
إذا فعل الكبار ذلك
هكذا حدث الأمر
ما زلت قاصرًا قانونيًا
هل من المقبول الذهاب إلى المدرسة ابتداءً من الفصل الدراسي الجديد؟
هل ترغب في تقديمه؟
من الجيد أنك مطيع.
أتمنى أن يكون Seokju الخاص بنا هكذا أيضًا.
كم سوف تعطيني؟
أنا غريبة كم تم تعيينه.
هذا الخط المناسب
لأنني لا أستطيع إحضار نفسي للعودة إلى المنزل.
هذا الشعور بالمال
أرى أنك تريد استبداله.
تم
في النهاية، كله ديون، هذا كل شيء
قالوا أنني كررت الصف
يجب أن أتخرج من المدرسة الثانوية
لماذا السيدة تحب هذا الشخص؟
أم...
لأنه طاهر؟
لأنني ليس لدي أي نية لوضع تلك الملعقة عليها.
لا تقلقوا وعيشوا بشكل جيد، أنتما الاثنان.
- مرحبا
مرحبا!
هل حظيت بإجازة جيدة؟
- نعم
حسنا، ثم اتصل بالحضور.
دعونا نبدأ على الفور
- نعم
حظا سعيدا!
حظ سعيد!
استيقظ، استيقظ، حسنًا؟
دعونا نأخذ لفة مرة أخرى، والأطفال.
- رقم 1 اذهب هيو سيون
- نعم
هل هذا صحيح؟
دعونا نجمعهم معًا، ثلاثة في كل مرة، هكذا.
في الصف الأول
- 1
- 1 إذن
- 0
- 1
- 1، صحيح
"اتركني."
هل أنت حقا سوف تذهب؟
"أعظم إنجاز هو"
"الحدود بين العمل واللعب"
"يتعلق الأمر بجعل الأمر ضبابيًا"
'لطمس الخط الفاصل بين
المكمل الاسمي لـ "العمل واللعب"
أنا أشرح الموضوع، حسنًا؟
حتى يتم تعيينه في غرفة الدراسة
افعل ذلك في الفصل الدراسي
الأطفال الذين يقعون في كف أيديهم
تقديم شهادة التسجيل في الأكاديمية
- نعم
نهاية الجرس، وداعا
- وداعا.
- مع السلامة.
هذا مجرد نوم
يا أخي، استيقظ، يجب أن أذهب إلى وظيفتي بدوام جزئي.
استيقظ، دعنا نذهب!
هل قررت الانضمام إلى الأكاديمية؟
أخبرتك ألا تتصرف بلطف معي، أليس كذلك؟
نحن قريبون
لقد عرفتك لمدة 10 سنوات
كلا
لأنني فقط أكره الأطفال مثلك
أي نوع من الأطفال مثلي؟
هؤلاء الأطفال بالسكاكين هنا
هل تعرفان بعضكما البعض دائمًا، سينووهي؟
كنت أعرفك، لكن يبدو أنك كذلك
هل أحببته عندما كان من المشاهير؟
أنا أحب ذلك
كم كنت محظوظاً في ذلك الوقت.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
لا تتصرف ودية
واو، رأيت ذلك...
رقم هاتفي
لقد أرسلته إلى أخي
أوه، انها مفتوحة.
تا دا!
عيد ميلاد سعيد
الآن
تمنى أمنية وقل "هوو"
مهلا، انتظر لحظة.
أوه، حقا...
هاه؟ مهلا، يجب عليك أن تتمنى أمنية وتضرب.
مهلا، مرة أخرى عندما كنت تفعل المسلسلات الكوميدية
لقد كان هذا النوع من الإعداد.
تحقيق رغبات الآخرين
إذا قمت بتحقيق رغبتك بنفسك
لن تستمع، أنت
هل أحقق حتى رغباتي الخاصة؟
لن أتوسل إليك
لأنك في العشرين من عمرك
سأشتري لك كل الكحول الذي ستشربه لبقية حياتك
- أعطها نقدا
- مهلا، هذا غير ممكن.
ذهبت إلى هناك
أوه، هل أنت هنا؟
ياخي ليه ملابسك كذا...
هيا...
مرحبا
انتظر أثناء تناول الطعام
ماذا تنتظر؟
أعمل هنا بدوام جزئي في الليل.
اليوم هو الترقيع، وهنا نذهب
مهلا
سأغير ملابسي وأخرج
مهلا، مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا حدث لك يا بصل أخضر؟
بصل أخضر؟ اه
أريد فقط أن أستنشق بعض الهواء
لم تقم بتصديره؟
مهلا، ألا تعلم؟
أثناء القيام بالأعمال التجارية، أتناول الوجبات الخفيفة.
لم أقم بإضافة البصل الأخضر أبدًا
إنه في الثلاجة، ابحث عنه.
جئت إلى هنا لشراء البصل الأخضر.
أوه، ثم في الليل
هل سيكون ذلك صعباً بعض الشيء؟
سأعطيك ملفي الشخصي فقط..
نفد الرئيس من البصل الأخضر
انا اسف...
أوه، لا بأس.
- أنا ممتن فعلا لمعاودة الاتصال.
- أتمنى لك وجبة شهية.
أعلم أنك مشغول جدًا
آه، نعم، ثم
عند الانتقال إلى غرفة التحرير..
إنه عمل شاق
هل انتهيت من الأكل؟ انتظر لحظة
أوه، هذا صحيح، نعم، نعم
- نعم ماذا عن الإيصال؟
-ليس عليك أن تعطيني إياها.
- شكرا لك
- وداعا.
الرجاء الدخول بعناية، وشكرا.
تعال مرة أخرى
جيون، دعونا نرى المعلم.
جيون، خذي هذا إلى هاي.
إذا نظرت إلى الداخل، فستجد كتاب الأمل الوظيفي.
خذ هذا أيضا
لم أفعل ذلك الآن
- دعني أفعل لك معروفا.
- نعم
أنا يا معلم
سمعت أن هايل أكبر منا بسنة.
هل عدت للتو إلى بلدك؟
هذه ليست الحالة التي ذهبت فيها للدراسة في الخارج.
أعتقد أنني أخذت إجازة من المدرسة لمدة عام.
إنه يؤلم قليلا
تعلم أنهم قرروا وضع بعض العشب في المقدمة، أليس كذلك؟
أنت تفعل ذلك في منزل هاي.
جزازة العشب؟
"الأجهزة والأجهزة المنزلية"
"يتم تشغيله، تشغيله"
هاه؟
مرحبا
أنا رئيس الصف
بسبب الشهادة وشهادة الهدية
هل هذا هو سبب استمرارك في الانتظار؟
أخشى أن نختلط إذا عدنا بعد الأكل.
في ذلك المغلف
الآمال المهنية
أخبرني مدرس الصف الخاص بي أن آخذه.
من هذا؟
هل لا أستطيع أن أقول مرحبا؟
مرحبا
أنا رئيس الصف
لقد جئت لأن لدي بعض الأعمال للقيام بها.
مرحبا
إنه أخي الأصغر
أذهب إلى الرعاية النهارية
هل تريد بعض الرامن؟
رامين؟
سوف آكل جيدا
لذيذ جدا
أنا أغليها جيدا
"حجر صغير."
"لقد وقعت للتو"
"سكب كل شيء"
لقد مر وقت طويل منذ أن قرأت رواية
إنه ليس سؤال امتحان سابق
- إنها ممتعة حقا.
- هل هو ممتع؟
عيوني عالية
يوصى به منذ الصغر
أشياء يجب أن تقرأها
كان كل شيء مملاً
إذا كان الأمر ممتعًا
هل يجب أن أقترضه؟
- هل هذا جيد؟
- سيتم نشره ككتاب قريباً.
- كتاب؟
- نعم
هل أنت متأكد أنك كتبت هذا؟
أحتاج لقراءة كتاب أخي.
أنا لا أحب أي شيء
لقد قمت بعمل عظيم
وبدون أي تردد...
عبقري، شيء من هذا القبيل؟
أنا لا أعرف ذلك
كل ما تحتاجه هو المال
المال؟
سأشتري الكتاب عندما يخرج.
سعر رامين أيضا
سأدفع إذا كان أنا
قلت لي أن آخذ هذا لفترة طويلة؟
كيف عرفت أنني لن أذهب إلى المدرسة؟
لماذا لا تأتي إلى المدرسة؟
العمل والنوم
حتى لو ذهبت، ليس هناك ما أفعله
آمال المستقبل
جورج كلوني
ما هذا
خذ الأمر على محمل الجد
أنا جاد، لأنه صعب
إنه أسهل شيء في العالم، إنه كذلك
املأ رغبات الوالدين أولا، ثم
ماذا كتب رئيس الفصل؟
القاضي، المدعي العام، المحامي
لقد كتبت ما قالت لي أمي أن أكتبه
ألا تكتب رغباتك الخاصة؟
أنت لست أمي
دعونا نرى كم أنت عظيم
آسف
نحن لسنا قريبين بعد.
كنت غاضبا جدا
أم...
يجب أن أكتب فقط "غني"
لأنني أريد أن أصبح غنيا
هل يمكنك ملء اختيارك الثالث؟
ثم
غني، ثري، تكتل
ذلك...
هل تعمل بدوام جزئي أو شيء من هذا القبيل؟
نعم، دائما عندما أكون مستيقظا
هل يمكنني أن أسأل لماذا تفعل هذا؟
حسنًا، هل تفعل ذلك لتكسب لقمة عيشك؟
ماذا يفعل رئيس الفصل عندما يكون مستيقظا؟
أدرس كل شيء إلا عندما أنام.
واو، هذا مذهل حقًا.
أليس هذا صعبا؟
هل هذا صعب؟
حسنا
لقد كنت أنت في وقت سابق
اعتقدت أنك ستكتب "ممثل"
هذا يبدو وكأنه العاهرة.
نموذج الأمل الوظيفي
عندما كنا صغارا
لأنك كنت مشهوراً جداً
هل فعلت شيئًا مثل التقاعد أو شيء من هذا القبيل؟
جورج كلوني هو أيضا ممثل.
آه!
لم أكن أعرف
لأنني لا أجيد مشاهدة التلفاز
بطريقة ما
إنه أمر غير عادي بالنسبة للوظيفة.
لقد كان شخصًا
أعتقد أنك لا تجيد استخدام الإنترنت؟
الاطفال يتحدثون عني
لم تسمع؟
اه
أنا غير مهتم بما يقوله الآخرون
ماذا عن النوم بعد المدرسة؟
يقولون أنه مؤلم
يمكنك الذهاب إلى غرفة الممرضة والنوم.
يمكنك أن تتأخر أو تغادر مبكرًا.
ما هي النقطة؟
أنا قلقة عليك
لأن عدد أيام الحضور غير كافية
ماذا لو لم أتخرج؟
رائع
من يهتم بي غير جيونو؟
لقد كان وقتا طويلا حقا
من هو جيونو؟
لو كان أكبر منك لكان أخ أكبر حقيقي.
الحساب
اه، انتظر لحظة.
- هل استمتعت به؟
- نعم
شربت سوجو واحدة وبيرة واحدة.
نعم وصل المبلغ إلى 47 ألف وون...
إنه يلسع!
- هل ترغب في إيصال؟
- لا، لا بأس.
نعم شكرا لك مرة أخرى...
يلسع
-هل أنت بخير؟
- نعم، لا بأس، لا بأس.
- شكرا لك، تعال مرة أخرى.
- أكلت جيدا.
وداعا
هل يجب أن يبقى هذا هنا؟
أستمر بالطعن
انها جميلة هنا، وإخوانه.
ومتى آخر مرة حصلت عليها؟
لا تزال لسعة، وإخوانه؟
الوجبات الخفيفة التي لم تطلبها خرجت.
أنا لم أطلبها، فلماذا تعطيها لي؟
لماذا تطلب المشروبات فقط، أعني
محل زهور في النهار وبار في الليل؟
هذا هو المتجر الذي كنت أساعده منذ أن كان عمري 20 عامًا.
وهو من نفس مسقط رأسي.
عندما تكون في العشرين؟
آه، لقد كنت سنتنا الأخيرة في المدرسة الثانوية.
لقد كان عمرك عشرين عامًا، أليس كذلك؟
هل أعادت الصف لأنك كنت مريضا؟
هل قلت ذلك حتى؟
رئيس الفصل يعرف كل شيء
دعونا لا نطويها
حسنًا، يا قائد الفصل، من فضلك تناول الطعام.
مهلا، لقد كنت هناك في ذلك الوقت.
اعتقدت أنه كان غير ناضج حقا
أنت تعمل بدوام جزئي
عندما لم أتمكن من الذهاب إلى المدرسة
كسب المال بيديك والعمل بدوام جزئي
لقد شعرت بعالم آخر
هل بدا وكأنه شخص بالغ؟
وظيفة بدوام جزئي لكسب نفقات المعيشة وسداد الديون
يبدو أنك شخص بالغ
مهلا، إلى الشخص الذي قال أنك رائع
لماذا تنتقدني بهذه الطريقة مرة أخرى؟
حسنا
فقط أكل هذا
إنه لذيذ حقًا، جربه
- هل فعلت ذلك؟
- أخي فعل ذلك.
- ممم، إنه لذيذ.
- نعم.
الاقتران الكحولي الموصى به
انتظر لحظة
آه، وهنا هو عليه
هذا مكتوب هنا
الزعيم نفسه...
230.000 وون؟
لقد نسيت ما قررت شراءه، أليس كذلك؟
دون أن أدرك ذلك، كانت لدي عقلية الموظف.
هذا وأخي
أكلته آخر مرة، لحسن الحظ
حسنا، هل أنت سعيد؟
إنها النار! ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل
أوه، اسمحوا لي أن أفعل ذلك من أجلك، لحظة واحدة فقط.
انتظرت هذه اللحظة
يقولون أن كل شيء مفيد إذا حملته معك.
لحظة واحدة!
- يتجنب!
- مهلا، لماذا تأخذ هذا معك؟
- مهلا، مهلا، مهلا!
- لحظة واحدة.
هل يمكنك التنحي جانباً للحظة؟
مهلا، سيونج جي يون، ما هذا؟
مهلا مهلا لماذا...
واو، ما هو؟
انها حقا خارج
يجب أن تكون رجل إطفاء.
-هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
- نعم
الماء فقط كان كافيا..
بما أنني ضيفك، فلننظف كل شيء.
لأنك أحد عملاء متجرنا
دعونا ننظفها معًا، يا أخي.
هل كان الأمر رائعًا؟
سينووهاي
هل صحيح أنك تدخل وتخرج من الموتيلات؟
طفل مثل هذا نقل إلى المدرسة؟
معايير المدرسة تنخفض حقا
ياخي هل دخلت الكلية؟
اخرج وتحدث عن ذلك
يا رفاق
دعونا جميعا نكون هادئين أثناء الدراسة.
كيم سيوك جو، بما فيهم أنت
ونشر الشائعات
لا يبدو الأمر صحيحًا، لذا يرجى الامتناع عن القيام بذلك.
لقد سقطت هكذا
قد لا أتمكن من التخرج
كطالب مميز
إنه مكان يستحق التحقق منه من وقت لآخر
إذا كنت تدرس، سوف تكون في الوقت المحدد
يمكنك دعم صعودا
لقد فزت ببعض الجوائز
الحق من الطفل المشكلة
أليس من ذوقك أن تعاملني كطالب مميز؟
إنه مخالف للقواعد، لقد ذهبت إلى هذه المدرسة
من النقل إلى المدرسة
أنا أعيش باستخدام بعض القواعد الفاسدة
يمكنك أن تفعل ذلك
و
ما هو جورج كلوني؟
هل ستغيرين اسمك إلى جورج كلوني؟
"سونوو كلوني"؟
كلاهما اسماء العائلة.
من حيث كوريا
سونوو، نامجونج، إنه شيء من هذا القبيل، هاه؟
لدي هذا
لماذا تقبل ذلك، حقا؟
ماذا قال مدرس الصف الخاص بك؟
يقولون أنني يجب أن أحاول ذلك من وقت لآخر.
لماذا...
هل لأنك فشلت؟
لم يدرس حقا
هل أهتم بالحضور؟
هناك ذلك أيضا
لأنني لن أذهب إلى الكلية
الجامعة
كيف لا تذهب؟
هناك أشخاص لا يذهبون.
إلى أين أنت ذاهب؟ إنه وقت الغداء
هذا
قل لي أن أغطي فمي
ما هذا؟
ما هي الحلوى؟
دعونا نذهب معا!
لذيذ؟
طعم
نعم فجأة
هل أنت لذيذ؟
حلو جدا
لكن
لماذا لا تتناول الغداء؟
لم أدفع لأنه كان مضيعة.
هؤلاء هم خبراء التغذية.
من خلال النظر في كل عنصر واحدا تلو الآخر،
لقد نجحت
يجب أن يكون جيدًا لجسمك أيضًا
أرى.
آه، ما رأيك
أعتقد أنه أفضل مما كنت أعتقد
أحتاج إلى استخدامه في كثير من الأحيان
أوه، النوم في مكتب الممرضة؟
نعم
أحضر لي أخي
نجوم تتوهج في الظلام؟
حسب السقف أو خط حركة أخي
يمكنك ارتدائه
لماذا لم أفكر في ذلك؟
لأنني سأفكر في الأمر؟
فأين سوف تصبح غنيا؟
لا تخبرني أن والدتك طلبت منك استخدامه.
ماذا تريد أن تكون؟
أوه؟
أنا؟
هل ستذهب إلى جامعة سيول الوطنية؟
هذا يحدث
ما سألت عنه كان حلما
هل من الضروري حقا أن يكون لديك حلم؟
فقط
الأطفال الذين يتألقون مثلك
أنا فضولي بشأن ما تحلم به
اه!
لماذا تقول ذلك؟
هل أنت بخير؟
نعم
- ها...
- هذا
قلها أولاً
السماء جميلة جدا
تركيز
أنا أفعل ذلك
القرف
على الأقل تظاهر بالرؤية
حسنًا، كانت هناك إشاعة...
نائب المدير، لماذا أنت هكذا؟
يجب أن تستمع إلى القصة.
موتيل؟
موتيل كطالب؟
هناك مشكلة لأنني طالبة مميزة.
أغمضت عيني وقبلت ذلك.
في فندق في الزقاق الخلفي لمكتب المنطقة
لقد رأيتك مع فتاة
هناك الكثير من الشائعات، حقا!
كيف رأيت ذلك؟ هل كنت ضيفا؟
أولا أنا عملت حاجة غلط..
لأنك سوف يتم فصلك من المدرسة.
أنا عالقة في المنزل
ماذا، هل أنت حقا هنا؟
هل تحب سينووهاي؟
هل تحب سينوو؟
أوه...
كيف عرفت؟
- أنا أضحك، حقا.
- اضحك عندما يكون الأمر مضحكا
كيف حالك كما كنت عندما كنت صغيرا؟
شخصيتي غريبة حقا إلى الأبد
هل أحضرته؟
هل هذه هي التحية التي ستتبعك إذا أحضرته إلى هنا؟
التوقف عن الظهور حيث أنا.
والدتك خدعتك.
لأنني لا أريد أن يساء فهمي
كنت أتساءل إذا كانت الإشاعة صحيحة.
موتيل أخي
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
اعتقدت أنه قد يكون فضوليا
أوه، انها ليست ممتعة.
الذهاب
أنا لست فضوليا
لأنك تصدق ذلك
لا أستطيع أن أثق به
أنا لا يناسبك مثل هذا
بينما أنت هنا؟
أعتقد أنك تواجه وقتا عصيبا
خذ الأمور بسهولة
إنها وظيفة بدوام جزئي تبحث في العداد.
وظيفة بدوام جزئي يمكنك القيام بها في الليل
ليس لدي الكثير
أنت أيضًا، اذهب بسرعة، لا تبقى في مكان كهذا.
نعم
اذهب
مرحبا
يجب أن
لماذا تغادر في وقت متأخر جدا؟
لا بد لي من ذلك، هناك
دعنا نذهب مع أبي
أختي...
لا
السيد بيلدو
يقولون أنهم سوف يسددون جميع ديوننا
الفدية سخية.
تلك السيدة
ماذا ستفعل مع نوري؟
إنه يستمتع
لا أستطيع الاتصال بوالدة طفلي.
- اترك الأمر للحضانة أولاً..
- هل أنت مجنون؟
سنجد طريقة للعيش بمفردنا
لا تأتي لي فجأة مثل هذا مرة أخرى
ألا تفكر في والدتك؟
عندما تبدأ بالشعور بالمرض
لا نستطيع تحمل مصاريف الدواء والمستشفى.
حتى لو وقعت في الألم
يقولون أن السيدة يمكن أن تعتني بها؟
ماذا، هل لديك مرض مميت؟
تتمنى لو كنت ميتاً، أليس كذلك؟
- يجب أن
- أتمنى ذلك أيضاً، أفضل ذلك
أنا آسف
أنا أو والدتك
ليس لديك أي خجل
اتركني وشأني
أنا حقا
التمسك يوما بعد يوم
لأنني أعيش
ابن
أنا أحب تلك الأخت
ماذا عن أخيك؟
هل تحب تلك الأخت؟
وفجأة سمعت شيئا..
لقد ربطت كل شيء
احزمي حقائبك، ستتأخرين عن الحضانة.
لن أذهب إلى الحضانة اليوم
إنه يوم الطفل
اه...
إذا لم يفتح مركز الرعاية النهارية في يوم الطفل
ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
ربط شعري مرة أخرى
أريد أن أذهب إلى مدينة الملاهي
هل يجب أن أركب شيئا؟
أريد أن آكل الآيس كريم
لماذا تريد مني أن أشتري لك شيئا؟
هل نذهب لشرائه معاً؟
ساقي تؤلمني
أريد أن أكون هناك
سأكون هناك قريبًا لذا لا تذهب إلى أي مكان
أنا آسف، ولكن
كنت جالسا هناك في وقت سابق
بشعر ذو جزأين
فتاة بملابس صفراء
ألم تراه؟
لست متأكدا، آسف.
أنا آسف، ولكن هل أنت بهذا الطول؟
ربطت شعري ضفيرتين وحملت حقيبة.
هل رأيت الفتاة؟
لم أر ذلك
إيونوري!
لقد سئمت من ذلك
سترة صفراء وحقيبة حمراء
فتاة مع أسلاك التوصيل المصنوعة
الأوصياء يبحثون بشدة عن
هل تحمي هذا الطفل؟
أي شخص رآه
إلى البوابة الرئيسية لملجأ الطفل المفقود...
هل يوجد أحد بالداخل؟
انها تغلق قريبا
عليك أن تخرج بسرعة.
أنا الوصي على إيونوري.
وجدت ذلك؟
نعم، لقد وجده موظفونا...
أوه، ها هو يأتي.
أوه، أنا عطشان. نعم لدي.
كنت أحاول الحصول على بعض الماء...
قلت لك ألا تذهب إلى أي مكان
أخشى أنني فقدتك
أخشى أنك تخليت عني أيضاً..
لأنني أريدك أن تخسرني
الأمر صعب بسببي
عندما أختفي
قد يكون الأمر صعبًا بعض الشيء
هذا الشيء الصغير...
هل هذا ما فعلته عندما أتيت للزيارة؟
ليس من الصعب على الاطلاق
اليوم كان اصعب يوم في حياتي
حصلت عليه؟
ماذا تقرأ دون حتى قراءة كتاب؟
إنه نجم
هل كان يجب أن أشاهده في المنزل؟
هناك الكثير على السقف
النجم الذي تراه
إنه قمر صناعي
بطريقة ما
لقد كانت مشرقة بشكل مصطنع.
هل هو قمر صناعي؟
سيونج جي يون
هاه؟
لا تذهب
أنت لم تحسب
ألا ترى أنني تركت حقيبتي خلفي؟
تأخذ محفظتك معك.
أين أنت؟
انظر انظر
أنت تستمر سرا
هل تتصرف وكأنني أعيش هناك؟
ليس لدي لك
مهلا، مهلا، كن حذرا، مهلا، أنت...
مهلا
تماما مثل هذا، عندما يتم التحقيق غدا
إذا كنت تخطط للاستيقاظ
استسلم
لقد حصلت على إجازة اليوم
لنا
واو، مرحبا
مرحبا
ماذا تفعل الآن؟ حصلت على وظيفة بدوام جزئي؟
هل يجب أن أذهب إلى البنك ثم أعود إلى المنزل وأحصل على قسط من النوم؟
هيا نلعب معي
لم ألعب من قبل
ربما لا ألعب بشكل جيد
انها تخرج
أم...
أولا، دعونا نذهب إلى البنك أولا.
ماذا بعد؟
أم...
هل يجب علينا سرقة البنك؟
ما هو الخطأ في تعبيرك؟
لم تحصل على راتبك؟
هؤلاء الرجال...
هناك شيء يأتي في كل شهر.
لا أريد أن أكتب، لكني بحاجة إلى ذلك
أشعر أن كبريائي يؤلمني أيضًا.
ماذا تفعل لبناء فخرك؟
حتى لو كنت غاضبًا من أمي أيضًا
أنا آخذ المال الذي يعطونه لي وأستخدمه بشكل جيد.
لا تغضب من والدتك، كن لطيفًا معها.
الآن
ماذا يجب أن نفعل؟
عادة الكاريوكي أو
هل ستذهب إلى غرفة الكمبيوتر؟
أوه؟
لا
لأنني سرقت بنكا
دعنا نذهب إلى محل بيع الكتب
من ليس الطالب النموذجي؟
تستمر في الابتسام
جيد
هل تريد ذلك؟
فقط
لأنها جميلة
- دعنا نذهب
- نعم.
أوه؟
سمعت أن هذا يخرج بعد ذلك؟
نعم
ولكن ما هو "وايجيوم"؟
إنه نوع من التفاح
لقد كتبتها فقط لأنها كانت رائعة
الشجاعة
جين مو يونغ؟
اسم القلم
حتى اسم القلم؟
إنه اسم أمي
رائع
أمي يجب أن تكون فخورة جدا
نعم، سيكون من الجميل لو فعلت
سأشتري واحدة أيضاً، لقد وعدتني.
أعطها بالمال
سأفعل ذلك مع كتاب
هدية
يرجى التوقيع مع ذلك أيضا.
ما الهدية؟
لا يوجد توقيع
ماذا فعلت عندما كنت صغيرا؟
لقد كتبت اسمي للتو
ما هذا؟
سوار الرغبات
اشتريتها لأنني أردت أن أعطيها لك
هناك نوعان
هل تشاركه؟
لا، كلاهما لك
واحد هو أن تصبح غنيا.
الآخر...
قمت برغبة
املأني
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي
نعم
هاه؟
يحب!
'يحب'؟
أنت مجروح
لقد فجرت بشدة لأتحسن بسرعة.
التوقيع عليه، حقا
كتبها عبقري شاب
كتاب مأساوي لكنه جميل
سأحصل على كل التوقيعات.
لا تفعل ذلك
أنا
أول مرة أتحدث مع عبقري
لا تفعل ذلك
هاه؟ السيد عبقري
- أعتقد أن آذان العبقري أصبحت حمراء أيضًا.
- خذ هذا.
لا يبدو مجرد صوت الأمواج؟
لأنني معك
فالشخصية الأدبية تُخلق بشكل طبيعي.
هل تحب البحر؟
من منا لا يحب البحر؟
أنت؟
حسنا
لم أفكر في ذلك قط
هل تريد الذهاب لرؤية البحر؟ الآن
اذهب إلى المحطة
الحافلة التي تغادر في أقرب وقت ممكن
يمكنك ركوب أي شيء
إنها عطلة.
قطعاً!
من فضلك أعطني هذا الكثير من الزهور
سأضطر إلى إعطائك الكثير
تعال بسرعة
إذا كنت معك
حالتي، هذا هو
لا أستطيع أن أتذكر
ثم لن ينجح
أن هذا حدث
لا أستطيع أن أصدق ذلك
أشعر وكأنني أحلم
أعتقد أنني معجبة بك أيضًا
يجب أن أركز على دراستي الآن
إذا طلبت مني مقابلتك في الجامعة
هل يمكنك مقابلتي؟
في العشرين من عمره في الصورة من قبل قائد الفصل
أخرجني
بسبب الكلية؟
أنا جيد في الدراسة، يمكنك ذلك أيضًا
هذا هو رقمي
إذا كنت لا تعرف شيئا
اتصل بنا في أي وقت...
عندما أكون معك، أنا دائماً...
ليس لدي الطاقة للكتابة هناك
على الرغم من أنني لا أملك ذلك، إلا أنه يستمر في الحدوث
أشعر أنها تمطر..
أنت
أنت لا تحبني؟
أنا لا أحب ذلك، فلماذا أنت هنا؟
لماذا اشتريت لي الزهور؟
أنا آسف
أنا آسف حقا
لا، لا حاجة للاعتذار
ما هو السبب؟ أنا لا أفهم لماذا
لي الآن
أنا لا أطلب مقابلتك
نحن في العشرين من عمرنا...
أوه، عمرك عشرين سنة
على أية حال
هل تكرهني؟
أنا أكره ذلك
أنا
ما الذي تتحدث عنه؟
لا، ما هذا الهراء...
أي نوع من الهراء هو هذا!
إنه أمر مضحك حقا!
لا بد لي من الإملاء والذهاب إلى العمل.
أوه، هذا صحيح
أنا لا أملي هذا
أستطيع أن أكتب
أنا نوعا ما
لأنه جيد حتى لو كان في بعض الأحيان فقط
أريد أن يكون عالمي جميلاً
لكن
حدث ذلك اليوم
أشعر أن الكثير قد حدث
فقط
فقط حتى التخرج
لمدة موسم واحد تقريبا
أعتقد أنه أراد أن ينفقها بهذه الطريقة
أنا أيضا
أخي أيضا
أنا أحب تلك الأخت
جيونة
هل منزلك مدمر؟
أوه؟ منزلي؟
جيونة
تتوكبوككي
أين يجب أن نذهب لتناول الطعام؟
- أمي
- هاه؟
هل بيتي خراب؟
أنا لم أفسد الأمر
أنا أنهار
لأنه عليك التركيز على CSAT
في السر...
وسط الخراب
هل تريد قيادة هذه السيارة؟
أنا في طريقي للبيع، لماذا!
أبي سوف يعتني بالأمر.
لا تقلق، أنت
قم بعملك بشكل صحيح
لا، هو النزول؟
لماذا يتم تدمير كل شيء دفعة واحدة بهذه الطريقة؟
لا، إذا كنت ستفلس
يجب عليك التحدث معي أيضا!
أنت تدرس
كنت أخشى أن يزعجك ذلك يا أمي
هل تبكي؟
عند أي نقطة بالضبط؟
لا...
لو كنت أعرف ذلك بالأمس حقًا
مشكلتي مشابهة لمشكلتك
من الصعب علي أن أعيش أيضًا
لن أتحدث
أوه حقا!
إنها ليلة مرصعة بالنجوم يا أمي.
لا أستطيع الدراسة على الإطلاق
يا رجل!
لماذا لا تدخل إذا أتيت...
هل كذبت علي؟
هذا صحيح، شائعات
موتيل! أنثى!
سأمضي قدمًا وأحلها يا رئيس.
نعم
ادخل بسرعة
إذا كنت الرئيس، فيجب أن يكون لديك الكثير من المال.
هل كان هذا المال الذي لا تريد إنفاقه؟
لماذا يستطيع هذا الشخص أن يفعل ذلك وأنا لا أستطيع؟
هل تهدر طاقتك في شيء كهذا؟
هل كنت تدرس بينما كان أنفك ينزف؟
كيف عرفت أنني مصابة بنزيف في الأنف؟
ولم يعطني حتى قبلة!
انها ليست مثل النجم
إذا أخبرتني هل هي قبلة أم قبلة
هل ستذهب بهدوء؟
لا أعرف
عليك أن تجرب ذلك لمعرفة ذلك
لا توقفني هذه المرة
بسببك، لا أستطيع الدراسة على الإطلاق
أنا فقط أكتب اسمك في اليوميات
أنا منزعج جدا، حقا
أنت لست جيدًا في هذا الشيء الوحيد.
دراسة
في أحسن الأحوال؟
حياتي على المحك الآن.
لذا راهن بحياتك عليه
لا تراهن علي
اذهب مباشرة إلى المنزل ولا تعود أبدًا
لا ينبغي أن تأتي إلى مكان مثل هذا
أنت...
لا تتظاهر بمعرفتي مرة أخرى!
للأبد!
حلو
الآيس كريم حقيقي
لقد اشترى طعامه فقط، حقًا.
مهلا، كنت خائفة من أنها قد تذوب.
أنت تعمل
حسناً، تناول الكثير.
لقد كبرنا جميعا
شاركنا جميعا في الشراب
هل كل هذا كبرت حقًا؟
لقد كبرت جميعًا
أعتقد أنك لست كذلك؟
في ذلك الوقت، دعا البث
ماذا حدث؟
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
ليس الأمر وكأنني سأفعل ذلك من أجلك
لا، طالما قمت بتجنيده بنفسك.
أعتقد أن هذا مهم بالنسبة لك
لم أكن أعلم أنك مدير
أريدك أيضًا أن تكون صاحب محل لبيع الزهور
لم أكن أعلم أنها ستنجح
أشعر وكأنني في آلة الزمن
ماذا عن الكلية؟
هل ذهبت؟
ذهبت إلى هناك
ذلك...
أحتاج للحصول على منحة دراسية
عندما كنت في الفصل الدراسي الثاني من السنة الأولى؟
لقد فقدت حقًا منشاري ورأيت في ذلك الوقت.
أوه، أردت حقا أن أقتلك.
إذا قتلتك، هل سيأتي إلي؟
حسنا، أعتقد ذلك أيضا.
أليس هذا مضحكا؟
مهلا، هل أنت بخير؟
لا بأس
أعتقد أنك تشرب كثيرا.
هل أنت ذو قدمين؟
في الواقع، بضع كلمات
لم أستطع حتى مشاركتها
شكرا يا أخي
ما هذا؟
يتحرك
لماذا؟
انت تدفع
هل أنا على ظهرك؟
أعتقد أنك تسمح لنفسك بالشرب أكثر من اللازم
هل أنت بخير؟
ماذا لو لم يكن الأمر على ما يرام؟
هل أنت لست بخير؟
إذا كان بخير؟
لا بد لي من النزول
أليست خفيفة كالريشة؟
فقط حتى تتوقف، حسنًا؟
واو، أنا في حالة سكر
حقا...
مهلا، كن حذرا، كن حذرا
سأشتري لك مسكنًا للمخلفات.
انتظر لحظة، حسنا؟
هذا المتجر الحي...
مرة واحدة
أعتقد أنني أردت رؤيته أيضًا
أعتقد أنني كنت فضوليًا أيضًا
لقد اختفيت باللون الأسود
كيف سأعيش؟
كيف يختفي في السواد؟
ماذا، رخصة شعرية؟
المسارات التي تستعيدها
كل شيء
لأنه مظلم جدا
أعتقد أنني في حالة سكر
العواطف مجرد
انها مجرد الخروج
لقد كنت فضولياً أيضاً
هل أنت طالب جامعي؟
من بين الأشياء التي كتبتها والدتي
ماذا يمكن أن يحدث
مهما كان
هل يمكننا أن نلتقي مرة أخرى؟
حسنا، أشياء من هذا القبيل.
هل يجب أن أفعل ذلك؟
ماذا؟
هذا الشيء الذي قال أن أربعة ممثلين سيظهرون
لماذا؟
حسنا...
إذا ظهرت على التلفاز وكان متجر الزهور الخاص بي يعمل بشكل جيد،
من الجميل أن تجني الكثير من المال
أملي في المستقبل
أنت غني
التفكير فيك في الحياة
إذا لم تكن قد فعلت ذلك أبدا
ربما تكون كذبة
لم يكن الظلام شديدًا.
شكرًا لك
هل سأل هذا؟
"بداية جديدة"
قررت أن أتفق معك
حتى ينتهي التصوير؟
- مرحبًا سينووهي
- اه ماذا لماذا أصبح الأمر هكذا؟
- ما هو؟
- مرحبا بيبوب
مرحبًا، بيت
هل أنت محرج معي؟
لا؟ لا يمكن أن يكون ذلك ممكنا، لماذا أنا؟
قصة سينووهي
يعض الناس
أليست جيدة جدًا؟
مرحبًا سينووهي
لماذا قلت حقًا أنك ستظهر؟
ماذا يحدث لنا الآن؟